Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/desktop/desktop-custom-dictionaries.po
Languages: ko

source: Desktop App custom dictionaries
ko: 데스크톱 앱 사용자 정의 사전

source: From Mattermost desktop app v4.7.1, custom dictionary definitions can be served through a URL on Windows and Linux. If custom dictionaries aren't specified, default dictionary definitions are obtained automatically from Chromium's CDNs (content delivery networks). On macOS, the Mattermost desktop app uses dictionary definitions provided by Apple that can't be customized.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 v4.7.1부터 Windows와 Linux에서 URL을 통해 사용자 정의 사전 정의를 제공할 수 있습니다. 사용자 정의 사전이 지정되지 않은 경우 기본 사전 정의는 Chromium의 CDN(콘텐츠 전송 네트워크)에서 자동으로 가져옵니다. macOS에서는 Mattermost 데스크톱 앱이 사용자 정의할 수 없는 Apple에서 제공하는 사전 정의를 사용합니다.

source: Prepare custom dictionaries
ko: 사용자 정의 사전 준비

source: On Windows and Linux, the Mattermost desktop app uses `Hunspell Dictionary definitions <https://hunspell.github.io/>`_ by default. You can download a copy of these dictionary definitions and modify them to fit specific needs.
ko: Windows와 Linux에서는 Mattermost 데스크톱 앱이 기본적으로 `Hunspell Dictionary definitions <https://hunspell.github.io/>`_ 를 사용합니다. 이러한 사전 정의의 복사본을 다운로드하여 특정 요구사항에 맞게 수정할 수 있습니다.

source: To access a copy of these dictionary definitions:
ko: 이러한 사전 정의의 복사본에 접근하려면:

source: Download a copy of ``hunspell_dictionaries.zip`` from the `latest electron release <https://github.com/electron/electron/releases/latest>`__.
ko: `최신 electron 릴리스 <https://github.com/electron/electron/releases/latest>`__ 에서 ``hunspell_dictionaries.zip`` 의 복사본을 다운로드하세요.

source: Extract the dictionary definitions from the ZIP file.
ko: ZIP 파일에서 사전 정의를 추출하세요.

source: Convert the filenames to lowercase. (Chromium expects ``en-us`` rather than ``en-US``). Once renamed, these definition files match the usage of using Chromium's CDN ones, and you can modify the definitions as needed.
ko: 파일 이름을 소문자로 변환하세요. (Chromium은 ``en-US`` 대신 ``en-us`` 를 예상합니다). 이름을 변경하면 이러한 정의 파일이 Chromium의 CDN 사용과 일치하며, 필요에 따라 정의를 수정할 수 있습니다.

source: Serve the extracted and converted files from a web server, and note the URL to the root folder of the dictionaries. Specify this URL as the **alternate dictionary URL** in the desktop app.
ko: 추출하고 변환된 파일을 웹 서버에서 제공하고 사전의 루트 폴더에 대한 URL을 기록하세요. 이 URL을 데스크톱 앱의 **대체 사전 URL** 로 지정하세요.

source: Configure the Desktop App
ko: 데스크톱 앱 구성

source: In the Mattermost Desktop App, go to Settings by selecting |more-icon-vertical| **> File > Settings**.
ko: Mattermost 데스크톱 앱에서 |more-icon-vertical| **> 파일 > 설정** 을 선택하여 설정으로 이동하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 사용자 정의 설정에 접근하려면 왼쪽 상단 모서리의 More 아이콘을 사용하세요.

source: Under **App Options**, ensure that the **Check spelling** option is enabled.
ko: **앱 옵션** 아래에서 **맞춤법 검사** 옵션이 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Select **Use an alternative dictionary URL** to specify the URL to the root folder of your custom dictionaries, then select **Save**.
ko: 사용자 정의 사전의 루트 폴더에 대한 URL을 지정하려면 **대체 사전 URL 사용** 을 선택한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: Remove custom dictionaries
ko: 사용자 정의 사전 제거

source: Select **Revert to default** to stop using the specified dictionary definitions, and revert to default dictionary definitions.
ko: 지정된 사전 정의 사용을 중지하고 기본 사전 정의로 되돌리려면 **기본값으로 되돌리기** 를 선택하세요.
